Có người nói tình yêu giống như đậu phụ.
Vừa đụng là vỡ.
Cũng có người nói tình yêu giống chất bảo quản.
Giữ tươi mãi.
Anh là ai?
Tối qua.
Chúng ta...
Anh quên rồi sao?
Tôi...
Anh là người trong tiệc tối qua sao?
Anh, sao anh lại vào đây?
Tối qua không phải anh cứ kéo tôi sao?
Bây giờ tôi về.
Cởi ra.
Mặc quần áo ướt đi ngủ.
Sẽ bị cảm đấy.
Sao anh có thể kéo em chứ?
Hay là tôi chính thức giới thiệu một chút.
Không cần, anh không cần giới thiệu.
Anh không muốn quen em.
Bây giờ em mau mặc quần áo đi đi.
Anh đợi chút.
Alo.
Hạ An Nhiên, cậu có bản lĩnh rồi.
Dám cúp máy của tôi.
Mau mở cửa cho tôi.
Tôi phải mở cửa nào đây?
Anh nói cửa nào?
Chẳng lẽ cánh cửa trái tim em...
Tôi...
Cậu, cậu đi vệ sinh.
Bây giờ.
Được, không được ra ngoài.
Quần áo.
An nhiên.
Sao lâu thế mới mở?
Chị cả.
Chị không ngủ sao?
Dép của tôi đâu?
Em giặt rồi.
Em ăn bánh kem rồi à?
Không phải em không ăn bánh sao?
Hôm qua sinh nhật em.
Đồng nghiệp tặng đấy.
Tối qua em muối trong vại rượu à?
Mùi rượu còn nặng hơn tôi.
Tôi buồn ngủ rồi.
Anh lên giường em nằm một lát.
Cậu làm việc của cậu đi, kệ tôi.
Gia Gia.
Chúng ta đi ăn sáng thôi.
Không phải trước giờ em không ăn sáng sao?
Hôm nay em rất muốn ăn sáng.
Đi, đi, đi.
Đi thôi.
Không phải tôi giặt dép rồi sao?
Tôi nhớ nhầm rồi.
Anh không đúng.
Không có.
Hôm qua uống nhiều rồi.
Áo sơ mi 180.
Cái này không phải của cậu chứ?
Là của em mà.
Dạo này thịnh hành phong cách bạn trai.
Chúng ta đi ăn sáng thôi.
Chẳng trách vừa nãy lề mề.
Ban công.
Đáy giường.
Tủ quần áo.
Nhà vệ sinh.
Gia Gia.
Sao lại không có?
Tôi đã nói là không có ai mà.
Giấu ở đâu rồi?
Anh rửa tay trước đi.
Lát nữa mời anh làm spa nhé.
Gọi ra đây cho tôi xem.
Có phải anh bác sĩ không?
Không phải.
Hình như tối qua tôi thu nhận một con mèo hoang.
Không biết bây giờ đi đâu rồi.
Vẫn là hoang dã.
Con mèo hoang đó có đẹp trai không?
Mau ra ngoài đi.
Gọi ra tôi xem nào.
Lập tức.
Mở cửa.
Mở cửa, mở cửa.
Không phải anh muốn mời tôi làm spa sao?
Tối qua sống rất vui.
Rất mong chờ lần sau gặp mặt.
Chị An Nhiên.
Tập san mới của chúng ta "Hồng Đào Q"
Tôi muốn mời Louis.
Louis Rim là đầu bếp món tráng miệng cấp Pháp.
là đệ tử Trung Quốc đích thân truyền lại.
Không lâu trước đây vừa bao trọn
bốn giải thưởng lớn trong buổi tiệc tráng miệng.
Trên mạng không có ảnh của anh ấy.
Đặc điểm.
Đàn ông.
Còn sống.
Hết rồi.
Chị An Nhiên, bìa lần trước may mà có chị.
Em nhất định phải tham gia buổi công chiếu phim đấy.
Louis.
Sắp chuẩn bị xong rồi.
Lát nữa tôi rút trước.
Cậu trông chừng giúp tôi.
Để báo đáp.
Thần thọ này đích thân pha cho cậu một ly rượu.
Chắc chắn là mạnh.
Chắc chắn em thích.
Mười năm rồi.
Đêm nay không đợi được sao?
Nếu không phải anh nói tiệc rượu này rất quan trọng,
Bây giờ tôi đã gặp được cô ấy rồi.
Chuẩn bị xong chưa?
Đây là tự tay tôi chuẩn bị cho cô ấy.
Cô ấy nhất định sẽ thích.
Ý tôi là
Anh chuẩn bị xong tối nay
Anh có thể đừng nói hạ lưu như vậy được không?
Không, không, không.
Phong lưu không hạ lưu.
là giới hạn của tôi.
Quà sinh nhật em mua cho anh ở trên xe.
Em về xe lấy.
Về ngay đây.
Lộ.
An Nhiên.
Đúng là anh.
Chuyện trong hôn lễ ít nhất em cũng phải nghe anh giải thích.
Thật ra, đã lâu như vậy rồi.
Không cần giải thích nữa.
An nhiên.
Em thật sự rất hối hận.
Nếu không phải tôi đang làm việc,
sẽ khiến em càng hối hận.
An nhiên.
Dù gì chúng ta cũng là vợ chồng.
Lúc đó còn chưa đăng ký kết hôn.
Đừng tự mình đa tình.
An nhiên.
Không sao chứ?
Anh là ai?
Chuyện này không cần cậu lo.
Bỏ tay ra.
Bình an.
Lát nữa kết thúc.
Anh đợi em ở cửa.
Cảm ơn.
Rượu này không thể...
Uống.
Nói thật nếu không phải tôi không quen anh,
anh sẽ không đi cùng em.
Anh có ý gì?
Tôi sẽ không để người tôi quen biết
nhìn thấy sự nhếch nhác của tôi.
Vậy thì...
làm người lạ một đêm đi.
Anh có từng nghe câu nào chưa?
Uống rượu đừng say quá sáu phần.
Ăn cơm không được quá bảy phần no.
Yêu một người không được quá tám điểm.
Vậy nếu quá tám điểm thì sao?
Như vậy em sẽ mất đi chính mình.
Người đó trở thành cả thế giới của em.
Nếu bị phản bội,
thì cả thế giới của em sẽ sụp đổ.
Hãy tin anh.
Em sẽ gặp được một người yêu em, hiểu em.
Người như vậy thật sự tồn tại sao?
Anh xem.
Sao băng.
Mau ước đi.
Anh không ước sao?
Mười năm trước đã không làm chuyện này rồi.
Vậy sao anh không hỏi xem
điều ước của tôi là gì?
Tôi không có hứng thú với chuyện riêng tư của người khác.
Bắt đầu từ 10 năm trước,
Tôi chỉ có một nguyện vọng
An An
Gia Giai, em đến spa đợi anh trước đi
Đợi đã, đợi đã, đợi đã
Lần sau cẩn thận nhé.
Chân bị chuột rút rồi.
Không sao chứ?
Chân, chân bị chuột rút rồi.
Anh không sao chứ?
Chân bị chuột rút.
Trước khi xuống nước nhất định phải giãn cơ.
Làm quen với nhiệt độ nước.
Sau này đừng vội vàng như vậy.
Nếu anh không giải thích,
anh sẽ nghi ngờ em cứ nhìn trộm anh mãi đấy.
Trước đây em từng học mát xa.
Được không?
Không trả tiền.
Có ai không?
Xin chào.
Là anh
An An
Tại sao phải leo cao như vậy
Vì đỉnh núi gần sao nhất.
Tin tức nói hôm nay có mưa sao băng.
Cầu nguyện với mưa sao băng.
Linh nghiệm lắm.
Chúc Lâm Hạo
Chúc Hạ An Nhiên.
Sinh nhật vui vẻ.
Đến rồi, đến rồi.
Mau ước đi.